ANOINTING WATER VÄCKELSE I UK - BEFRIELSEN FORTSÄTTER
[SONG] Det finns kraft i Jesu namn
[SONG] ... Herre, ge upp skulle göra mig till en dåre,
Du är mitt allt i alla
Jesus, Guds lamm, värdigt är Ditt namn
Vi vill att de ska vara galna!
Dessa barn är stora.
Hon är en siare.
Vem är du, du onde ande?
Hon befriar nationer, den här.
Orm ande.
Vi är andliga ormar. Vi fördes in i hennes liv för att förstöra hennes öde.
Hon kommer att tala om framtiden, om det förflutna, om det nuvarande.
Du orm-ande, vad har du gjort med hennes liv?
Vi vill inte det, du vet det, du vet vårt rike är i fara.
Varför?
Hur länge har du varit i denna kropp?
Sedan födseln. Vi kände till hennes plan.
Denna kvinna, vad är hennes yrke, vad gör hon?
Hon gör ingenting.
Vad har ni gjort med hennes familj, hennes hem, hennes äktenskap?
Vi tog med oss en ande av galenskap. Vi vill att de ska vara tokiga.
De är stora, dessa barn.
Vi har frestat dem alla - sex av dem.
Varför?
Du onde ande, med alla dina onda planer för denna familj och för denna kvinna ...
Det namnet är farligt!
Vilket namn?
Hon försöker att kalla på det - aldrig.
Det namnet hon försöker säga nu.
Vilket namn?
Vi kan inte säga det, vi är i fara!
Hon fick en vulkanisk smörjelseeld för att få oss alla att brinna .
I Jesu Kristi namn ...
Ropa inte på det namnet!
I Jesu Kristi namn!
Snälla, vi dör, snälla gör inte det!
Varför vill ni inte att vi ska kalla på det Namnet?
Varför måste ni kalla på det Namnet? Varför? Varför?
I Jesu Kristi namn, kom ut ur henne i Jesu namn!
Vi dör.
Kom ut! Du har ingen plats i denna kropp.
Du och dina dumma planer, kom du ut i Jesu namn.
I den mäktiga namnet Jesus Kristus.
Varje kedja som har hållit borta hennes bestämmelse, låt den vara löst i Jesu namn.
Låt varje kedja bli löst, i Jesu namn.
Detta är befrielse som sker i Jesu namn just nu.
Den onde anden sa att den var en orm- ande som hade orsakat galenskap i familjen.
Men just nu ser vi att namnet Jesus Kristus tar auktoritet över denna demoniska ande,
då hon blir helt fri i Jesu namn.
Du är fri, res dig upp i Jesu namn.
Du är fri.
Tack, Herre Jesus!
ANOINTING WATER VÄCKELSE I UK - DAGS FÖR VITTNESBÖRD
Mitt namn är Linda Nambili.
Jag kommer från Namibia och jag kom för att besöka Storbritannien i sex månader.
De problem som förde mig hit var andliga attacker och inga framsteg i livet.
När vi skulle gå till bönekön, kunde jag inte gå.
Något drog, liksom musklerna drar i mitt ben.
Innan jag nådde fram, fann jag att jag inte kunde se någon annan.
Det var bara mörker, och jag skrek.
Därifrån var det en röst som talade djupt inom mig. Jag kunde inte kontrollera det.
Den talade utanför min kontroll.
Så, du upplevde en andlig attack, men genom Guds nåd kom du gudstjänsten med Anointing Water
och blev betjänad med smörjelsevatten, Anointing Water, och Jesus Kristus mötte dig. Amen?
Amen! Halleluja!
Nu när du har fått denna underbara befrielse,
uppmuntrar vi dig att hålla dig nära Jesus och långt från synd, så att detta kommer att förbli permanent i ditt liv.
Amen. Tack, Herre Jesus. Jag är fri!